“type” = Classificação da membrana pelo tipo de material ao qual ela é sintetizada.

“description” = Descrição nominal da membrana sintetizada pelos autores do artigo de referência.

“support_material” = Material do suporte da membrana.

“subtype” = Nome específico do material ao qual a membrana é composta. 

“Filler Loading” = Carga de “filler” (normalmente zeólitas) adicionada no polímero. Vale apenas para MMM. (wt%)

“previous_thickness” = Específico para membranas do tipo “MMM”. Corresponde à espessura da membrana precursora.

“mean_thickness” = Espessura média da membrana.

“mean_pore_size” = Tamanho médio do poro.

“pore_volume” = Volume de poro.

“specific_surface_area” = Área específica. Área BET.

“aging” = Idade da membrana.

“sufarce_area” = Área superficial da membrana utilizada nas medições de performance.

“temperature” = Temperatura da membrana. Temperatura do experimento.

“feed_pressure” = Pressão da corrente de alimentação.

“permeate_pressure” = Pressão da corrente do permeado.

“delta_pressure” = Diferença entre a pressão da corrente de alimentação e do permeado.

“feed_flow_rate” = Fluxo da corrente de entrada

“sweep_gas” = Gás de arraste presente na corrente de permeado.

“sweep_gas_flow” = Fluxo do gás de arraste.

“stage_cut” = Stage-cut é igual a razão entre o fluxo de permeado e o fluxo de alimentação.

“x_*” = Fração molar/mássica/volumétrica do gás.

“Py_*” = Permeabilidade do gás.

“Pe_*” = Permeância do gás.

“provided_data_type” = Especificação de qual variável de performance da membrana é originalmente apresentada no artigo: Permeabilidade ou Permeância. Caso a referência fornecer a espessura da membrana, o banco de dados fornecerá as duas variáveis. Pois uma delas será calculada utilizando essa espessura. Essa variável tem a utilidade de indicar qual delas é originalmente fornecida pelos autores do artigo e que, portanto, por motivos de precisão possui preferência de uso.

“in_reference_data_location” = Figura ou tabela da referência que apresenta os dados de performance da membrana.

“reference” = Abreviação da referência no formato: Abreviação do(s) Nome(s) do(s) Autor(es) e ano de publicação. Caso existirem apenas 2 autores, suas duas respectivas abreviações são exibidas. Caso existirem mais de 2 autores, a abreviação do autor correspondente é seguida por “et al”.

“url” = Endereço virtual da página onde se encontra a referência.


 
